
Lunes : 	  Carlos Jaramilo Marin	10139204
Martes: 	  Rafael Carrascal Pérez	73204605
Miercoles: 	Andrés Sastoque 1002522438
Jueves:  	  Robinson Estiven Ramirez Herrera	1040738429
Viernes: 	  David Guerrero Ceballos	1085941155

Lunes 27/09/2021
¿Qué hiciste ayer? *
Se realizó lectura y revisión de Introducción a HTML5, CSS, Bootstrap. Se programó reunión con los integrantes del grupo para revisión de los roles y de las historias de usuario para este Sprint. Se actualiza cronograma del proyecto con las actividades a desarrollar durante las dos semanas del Sprint. Se inicia la actualización de Trello.
¿Qué harás hoy? 
Atender primera reunión del grupo en herramienta Teams para revisión a las actualizaciones de repositorio en GitHub y en Trello. Se actualizará en Trello la lista del segundo Sprint socializando y asignando las historias de usuario del Sprint. Se inicia revisión de plantillas en Bootstrap que puedan acercarnos a la interfaz de cada historia de usuario. Al final del día se espera tener la asignación de las historias de usuario a cada integrante del Grupo.
¿Hay impedimentos en tu camino?
Manejo y comandos de Bootstrap. Se revisaran fuentes de información al respecto y ejemplos sobre plantillas de la herramienta.

Martes 28/09/2021
¿Qué harás hoy? 
Se socializa en repositorio git hub la plantilla de bootstrap a utilizar en el proyecto a la espera de su aprobación. Con las historias de usuario registradas en trello comienza la asignación de las mismas. revisión de bootstrap, css y javascript para brindar mejor la experiencia del usuario.
Acceso clase sobre javascript
¿Hay impedimentos en tu camino?
Establecer plantilla de bootstrap para el proyecto. dominio css y javascript

Jueves 30/09/2021

¿Qué harás hoy? 

Se realizan algunas interfaces graficas pedidas en el sprint, se realiza su respectiva subida al repositorio remoto.
Inmersion al grupo de trabajo del nuevo compañero, asignacion de nuevas tareas.

¿Hay impedimentos en tu camino?
Un compañero abandono el programa por lo que fue necesario reestructurar el plan de trabajo.


